!! Oke voor morgen
-- als er op de find love page word geklikt, zonder dat er een profiel is aangemaakt krijg je foutpagina.
   dat moet gefixed worden

Beginnen aan de chat pagina
  - Hoe wil ik dit gaan vormgeven?
  - geen page refresh bij het chatten.
  - model heeft een counter nodig voor aantal uitgewisselde berichten





De chat pagina moet nog gemaakt worden, met de bijbehorende model.         
        ik wil na x aantal chats de optie laten verschijnen om een foto uit te wisselen.
        gebruiker mag kiezen hoeveel berichten uitwisselen voor de foto uitwisseling. opties 25, 50, 100 of 250 zoiets?
